Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 1=
(Man City, Pacific Island Nation)
honey.
Alam kong mahilig ka sa tahimik.
Pinili ko ang lugar na ito. Hindi masama, tama?
Sinta.
salamat po.
Gustong gusto ko ang lugar na ito.
Tahimik at elegante.
Hello.
Nagche-check in kami.
Isang sandali.
Gusto mo ito?
Oo.
honey.
Bakit parang namumutla ka?
Siguro dahil sa
sobrang tagal ng pagkakaupo sa kotse ngayon.
Medyo pagod.
ayos lang.
Magbabad tayo sa mga hot spring.
Ito ay komportable.
Okay.
tapos na ba?
Oo.
salamat po.
Ang kasiyahan ko.
Tara na.
Pumunta ka.
Sinta.
Anong meron sayo
nabihag kaya?
Nag-eenjoy sa view.
Ang tanawin dito
ay isa-ng-isang-uri.
sabi nila
maganda ang mga hot spring.
Mamaya magbabad tayo.
Mabuti.
(Locker Room ng Babae)
Teka.
maghihintay ako.
papasok na ako.
honey.
Honey, okay ka lang?
Oo.
ako lang
aksidenteng nahawakan ang isang bug.
pinatay ko na.
Kailangan mo ba ng tulong para makapasok?
huwag!
huwag.
Locker room ng mga babae.
Ito ay hindi nararapat.
Magpalit ka na.
Maghihintay ako sa tabi ng hot spring pool.
Okay.
Pupunta ako diyan.
Hayaan mo na!
How dare you reject me?
Sabihin mo sa akin,
nahulog ka na ba sa talunan na yan?
Oo.
Ye Dong,
matagal na kaming nagputol ng relasyon.
Bukod dito,
Inaanak ko siya.
nagsisinungaling ka.
Maaari ka lamang maging akin.
akin!
Bai Cha.
Makinig ka.
Paalisin mo na yang batang yan.
Kaagad.
Sa ngayon.
Okay?
Hinding-hindi.
Matagal na tayong natapos.
At...
ang batang ito ang buhay ko.
Hindi na ako ang parehong tao.
Malapit na akong pumalit
ang buong imperyo ng negosyo ng pamilya Lin.
Noon,
pera,
kapangyarihan,
kahit anong gusto mo,
kaya kong ibigay sayo.
Sa ganoong paraan,
pwede tayong magsama forever.
Katulad ng dati.
Maniwala ka sa akin.
Ye Dong,
paki tigil.
Huwag mong ipagpatuloy ang mga masasamang gawaing ito.
masasamang gawa?
Pera, mamahaling gamit,
mga villa, estate,
nakatayo higit sa lahat at hinahangaan.
Hindi ba iyon ang pinaka gusto mo
nung magkasama tayo?
ano?
Ngayon, may nakilala kang mabait na lalaki,
at gusto mo ng tahimik na buhay,
naglalaro ng bahay at nagpapalaki ng mga bata?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi pwede.
Maaari ka lamang maging akin.
Kung
hindi mo ipapalaglag ang batang ito,
Ako mismo ang gagawa.
Maraming salamat sa kanina.
Masayang tumulong.
Maliit na pabor lang.
Buti na lang okay ka na.
honey.
Iyong...
Sinta.
Ito ay...
Hindi sinasadyang nahulog ako kanina,
at ang ginoong ito ay tinulungan akong tumayo.
Ako si Ye Dong.
Ito ang aking asawa, si Lin Xia.
Salamat sa pagtulong sa kanya.
Hello.
Ako si Cheng Nuo.
Natutuwa lang na okay siya.
Mag-isa ka ba dito Mr. Cheng?
Medyo tahimik
para sa dalawang tao lamang sa mga hot spring.
Mas maraming tao,
mas masaya.
Fancy meeting you here.
Mr. Cheng,
bakit hindi sumama sa amin?
Oo naman.
Sumama ako sa aking asawa.
Sinta.
ano yun?
Perpektong timing.
Ito ang ilang mga bagong kaibigan.
Ito si Ye Dong.
At ito ay...
Ito ang aking asawa,
Lin Xia.
Hello.
Ako si Bai Cha.
Halika na.
Dahil sa tadhana
dinala tayo dito,
mag-toast tayo
sa ating pagtatagpo
at sa magandang panahon
sa unahan.
- Cheers.
Cheers.
honey.
tingnan mo,
paborito mong steak.
Perpektong daluyan-bihirang.
Ang iyong minamahal na black pepper sauce.
Dito.
Kumain ng marami.
anong mali?
Ayos lang ba ang lahat?
wala.
Nadulas ang pagkakahawak ko.
Okay ka lang ba, honey?
Oo.
Medyo masama lang pakiramdam.
Pupunta ako sa restroom.
Hayaan mong samahan kita.
Hindi na kailangan.
babalik ako.
Oh, honey,
Naalala ko ang espesyal na sarsa
sa aming sasakyan.
Magiging perpekto ito sa steak.
Kukunin ko.
Sige na.
Cheers.
Mr. Cheng,
malinaw na tinatrato mo ang iyong asawa.
sa tingin ko
isang asawa
dapat layaw.
nga pala,
Ramdam ko si Mr. Ye
tinatrato ka rin ng mabuti.
Napaka-attentive niya.
Nakakainggit.
(Pampublikong Palikuran)
ano gusto mo
Ito ay isang banyo.
Ye Dong.
Hayaan mo na!
baliw ka ba
Parehong nasa labas ang aming mga asawa.
baliw.
Oo.
baliw ako.
Hindi ko kayang makita ka at ang talunan na iyon
Ipinagmamalaki ang iyong pagmamahal sa aking harapan.
At hindi ko kayang hawakan ka niya.
Akin ka.
Mula sa iyong ulo
sa iyong mga daliri sa paa,
bawat pulgada ay akin.
Magiging akin ka lang kailanman.
huwag.
Ye Dong,
nakikiusap ako sayo.
Mahuhuli tayo.
Mrs. Ye,
Sa tingin ko ang aking asawa ay matagal nang wala.
Nag-aalala na ako.
Titingnan ko.
Sige na.
Paumanhin saglit.
Bakit hindi pa bumabalik ang asawa ko?
Hindi.
tingnan mo,
tawag ng asawa ko.
Dapat ko bang
sagutin mo?
Hindi.
Hayaan siyang malaman
anong ginagawa natin dito.
Hindi.
nakikiusap ako sayo.
honey?
sagutin mo ako,
o papasok na ako.
honey?
narinig kita.
Nahulog ka ba?
NN-Hindi, ayos lang ako.
Sakit lang ng tiyan.
Malapit na akong labasan.
Sakit ng tiyan?
Tara na sa ospital.
Buksan ang pinto.
NN-Hindi na kailangan.
Mas gaganda ako.
Maghihintay ako sa may pintuan.
Bilisan mo.
Okay.
Sinta.
honey.
Lumabas ka na rin sa wakas.
Ako ay nag-aalala na may sakit.
Masakit pa ba tiyan mo?
Hindi.
Mahal, ang leeg mo...
Allergy na naman.
Buti na lang okay ka na.
honey?
Anong problema, honey?
Bakit ka naguguluhan?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???